Repository: wordpress-mobile/WordPress-iOS
Catalog: WordPress/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Your weekly roundup is ready, tap here to see the details!
ja: 1週間のまとめを確認するには、こちらをタップしてください。
ko: 주간 총정리가 준비되어 있습니다. 여기를 누르면 상세 정보가 표시됩니다!
zh_hans: 您的每周综述已准备就绪，点击此处即可查看详情！
zh_hant: 你的每週綜合整理已準備就緒，點選此處即可查看詳細資訊！

source: You’re following this conversation. You will receive an email and a notification whenever a new comment is made.
ja: この会話をフォロー中です。 新しいコメントが投稿されると、メールと通知が届きます。
ko: 이 대화를 팔로우하는 중입니다. 새 댓글이 작성될 때마다 이메일과 알림이 수신됩니다.
zh_hans: 您已关注此对话。当有新评论时，您将会收到一封电子邮件及通知。
zh_hant: 你正在追蹤此討論。 有留言時，你會收到電子郵件和通知。

source: You’re following this conversation. You will receive an email whenever a new comment is made.
ja: この会話をフォロー中です。 新しいコメントが投稿されると、メールが届きます。
ko: 이 대화를 팔로우하는 중입니다. 새 댓글이 작성될 때마다 이메일이 수신됩니다.
zh_hans: 您已关注此对话。当有新评论时，您将会收到电子邮件。
zh_hant: 你正在追蹤此討論。 有新評論時，你會收到電子郵件。

source: You’re now using the block editor for new pages — great! If you’d like to change to the classic editor, go to ‘My Site’ > ‘Site Settings’.
ja: 新しいページにブロックエディターを使用できるようになりました。旧エディターに変更する場合は、「参加サイト」 > 「サイト設定」に移動します。

source: You’re now using the block editor for new posts — great! If you’d like to change to the classic editor, go to ‘My Site’ > ‘Site Settings’.
ja: 新しい投稿にブロックエディターを使用できるようになりました。旧エディターに変更する場合は、「参加サイト」 > 「サイト設定」に移動します。

source: _%1$d bloggers_ like this.
ja: %1$d人のブロガーが「いいね」をつけています。

source: _One blogger_ likes this.
ja: _ 1人のブロガー_ が「いいね」をつけました。

source: _You and %1$d bloggers_ like this.
ja: あなたと%1$d人のブロガーが「いいね」をつけています。

source: _You and another blogger_ like this.
ja: _あなたと1人のブロガー_ が「いいね」をつけました。

source: _You_ like this.
ja: あなたが「いいね」をつけています。

source: a day
ja: 1日
ko: 1일
zh_hans: 一天
zh_hant: 一天

source: a month
ja: 1ヶ月
ko: 1개월
zh_hans: 1 个月后
zh_hant: 一個月

source: a year
ja: 1年
ko: 1년
zh_hans: 1 年后
zh_hant: 一年

# accountSettings.closeAccount.error.atomicSite
source: This user account cannot be closed immediately because it has active purchases. Please contact our support team to finish deleting the account.
ja: 有効になっている購入があるため、すぐにはこのユーザーアカウントを閉鎖できません。 サポートチームにご連絡いただき、アカウントの削除を完了してください。
ko: 이 사용자 계정은 활성 구매 항목이 있어서 즉시 닫을 수 없습니다. 지원팀에 문의하여 계정 삭제를 마무리하세요.
zh_hans: 无法立即关闭此用户账户，因为该账户存在已启用的购买。 请联系我们的支持团队，完成删除账户操作。
zh_hant: 此使用者帳號有使用中的購買項目，因此無法立即關閉。 請聯絡我們的支援團隊，以完成刪除帳號程序。

# activityList.dismiss.title
source: Dismiss
ja: 削除
ko: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 關閉

source: an hour
ja: 1時間
ko: 1시간
zh_hans: 一小时
zh_hant: 一小時

# appRatings.jetpack.prompt
source: What do you think about Jetpack?
ja: Jetpack についてどう思いますか ?
ko: 젯팩을 어떻게 생각하시나요?
zh_hans: 您认为 Jetpack 怎么样？
zh_hant: 你覺得 Jetpack 如何？

# appRatings.wordpress.prompt
source: What do you think about WordPress?
ja: WordPress アプリについてどう思いますか ?
ko: 워드프레스를 어떻게 생각하시나요?
zh_hans: 您认为 WordPress 怎么样？
zh_hant: 你覺得 WordPress 如何？

source: audio
ja: 音声ファイル

source: audio file
ja: 音声ファイル
ko: 오디오 파일
zh_hans: 音频文件
zh_hant: 音訊檔案

# avatarMenu.failedToSetAvatarAlertMessage
source: Unable to load the image. Please choose a different one or try again later.
ja: 画像をアップロードできません。 別の画像を選択するか、後でもう一度お試しください。
ko: 이미지를 로드할 수 없습니다. 다른 하나를 선택하거나 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法加载图片。 请选择其他图片或稍后重试。
zh_hant: 無法載入圖片。 請選擇其他圖片，或稍後再試。

# avatarMenu.title
source: Update Gravatar
ja: Gravatar を更新する
ko: 그라바타 업데이트
zh_hans: 更新 Gravatar
zh_hant: 更新 Gravatar

# aztecPost.deprecationNotice.dismiss
source: Dismiss
ja: 削除
ko: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 關閉

# aztecPost.mediaAttachmentActionSheet.dismiss
source: Dismiss
ja: 削除
ko: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 關閉

# blaze.campaigns.create.button.title
source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# blaze.campaigns.empty.subtitle
source: You have not created any campaigns yet. Click create to get started.
ja: まだキャンペーンを作成していません。 開始するには「作成」をクリックしてください。
ko: 아직 캠페인을 만들지 않았습니다. 시작하려면 만들기를 클릭합니다.
zh_hans: 您还没有创建任何活动。 点击“创建”开始。
zh_hant: 你尚未建立任何行銷活動。 按一下「建立」便可開始創建行銷活動。

# blaze.campaigns.empty.title
source: You have no campaigns
ja: キャンペーンがありません
ko: 캠페인이 없습니다.
zh_hans: 您没有广告活动
zh_hant: 你沒有任何行銷活動

# blaze.campaigns.errorMessage
source: There was an error loading campaigns.
ja: キャンペーンの読み込みでエラーが発生しました。
ko: 캠페인을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载活动时出错。
zh_hant: 載入行銷活動時發生錯誤。

# blaze.campaigns.errorTitle
source: Oops
ja: エラー発生
ko: 이런!
zh_hans: 糟糕
zh_hant: 糟糕

# blaze.campaigns.loading.title
source: Loading campaigns...
ja: キャンペーンを読み込んでいます…
ko: 캠페인 로드 중...
zh_hans: 正在加载活动...
zh_hant: 正在載入行銷活動...

# blaze.campaigns.title
source: Blaze Campaigns
ja: Blaze キャンペーン
ko: Blaze 캠페인
zh_hans: 通过 Blaze 推广活动
zh_hant: Blaze 行銷活動

# blaze.dashboard.card.description
source: Display your work across millions of sites.
ja: 何百万ものサイトに作品を表示しましょう。
ko: 수백만 개 사이트에 작업을 표시하세요.
zh_hans: 在数以百万计的站点上展示您的作品。
zh_hant: 在數百萬個網站中展示你的作品。

# blaze.dashboard.card.menu.hide
source: Hide this
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏此内容
zh_hant: 隱藏此項目

# blaze.dashboard.card.menu.learnMore
source: Learn more
ja: さらに詳しく
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 深入瞭解

# blaze.dashboard.card.title
source: Promote your content with Blaze
ja: Blaze を使ってコンテンツを宣伝
ko: Blaze로 콘텐츠 홍보
zh_hans: 使用 Blaze 推广您的内容
zh_hant: 使用 Blaze 宣傳你的內容

# blaze.overlay.buttonTitle
source: Blaze a post now
ja: 今すぐ投稿を目立たせる
ko: 지금 글 Blaze
zh_hans: 立即大力宣传文章
zh_hant: 立即使用 Blaze 宣傳文章

# blaze.overlay.descriptionOne
source: Promote any post or page in only a few minutes for just a few dollars a day.
ja: 1日わずか数百円、たった数分で投稿やページを宣伝できます。
ko: 하루에 적은 금액으로 단 몇 분 만에 글 또는 페이지를 홍보하세요.
zh_hans: 每天只需几美元即可在几分钟内推广任意文章或页面。
zh_hant: 只要幾分鐘就能宣傳任何文章或頁面；每天只需支付幾美元。

# blaze.overlay.descriptionThree
source: Track your campaign's performance and cancel at anytime.
ja: キャンペーンのパフォーマンスを追跡したりいつでもキャンセルしたりできます。
ko: 언제든지 캠페인 성과를 추적하고 취소하세요.
zh_hans: 追踪您的活动的效果，并可随时取消。
zh_hant: 追蹤行銷活動成效，並可隨時取消。

# blaze.overlay.descriptionTwo
source: Your content will appear on millions of WordPress and Tumblr sites.
ja: コンテンツは数百万もの WordPress と Tumblr のサイトに表示されます。
ko: 콘텐츠가 수백만 개의 워드프레스 및 Tumblr 사이트에 표시됩니다.
zh_hans: 数百万个 WordPress 和 Tumblr 站点上都会显示您的内容。
zh_hant: 你的內容會出現在數百萬個 WordPress 和 Tumblr 網站上。

# blaze.overlay.title
source: Drive more traffic to your site with Blaze
ja: Blaze でサイトのトラフィックを増やす
ko: Blaze를 통해 사이트에 더 많은 트래픽 유도
zh_hans: 使用 Blaze 提高您站点的流量
zh_hant: 使用 Blaze 為你的網站吸引更多流量

# blaze.overlay.withPage.buttonTitle
source: Blaze this page
ja: このページを目立たせる
ko: 이 페이지 Blaze
zh_hans: 大力宣传此页面
zh_hant: 使用 Blaze 宣傳此頁面

# blaze.overlay.withPost.buttonTitle
source: Blaze this post
ja: この投稿を目立たせる
ko: 이 글 Blaze
zh_hans: 大力宣传此文章
zh_hant: 使用 Blaze 處理此文章

# blazeCampaign.status.active
source: Active
ja: 有効
ko: 활성
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

# blazeCampaign.status.approved
source: Approved
ja: 承認済み
ko: 승인됨
zh_hans: 已获得批准
zh_hant: 已核准

# blazeCampaign.status.canceled
source: Canceled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# blazeCampaign.status.completed
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# blazeCampaign.status.inmoderation
source: In Moderation
ja: モデレーション中
ko: 검토 중
zh_hans: 审核中
zh_hant: 審核中

# blazeCampaign.status.processing
source: Processing
ja: 処理中
ko: 처리중
zh_hans: 正在处理
zh_hant: 處理中

# blazeCampaign.status.rejected
source: Rejected
ja: 却下
ko: 거부됨
zh_hans: 已拒绝
zh_hant: 已拒絕

# blazeCampaigns.budget
source: Budget
ja: 予算
ko: 예산
zh_hans: 预算
zh_hant: 預算

# blazeCampaigns.clicks
source: Clicks
ja: クリック数
ko: 클릭 수
zh_hans: 点击次数
zh_hant: 點擊數

# blazeCampaigns.impressions
source: Impressions
ja: インプレッション
ko: 노출 수
zh_hans: 展示次数
zh_hant: 曝光數

# blogDashboard.contextMenu.hideThis
source: Hide this
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏此内容
zh_hant: 隱藏此訊息

# blogDashboard.dismiss
source: Dismiss
ja: 削除
ko: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 關閉

# blogHeader.actionCopyURL
source: Copy URL
ja: URL をコピー
ko: URL 복사
zh_hans: 复制 URL
zh_hant: 複製網址

# blogHeader.actionOpenInBrowser
source: Open in Browser
ja: ブラウザーで開く

# bloggingPrompt.pushNotification.customActionDescription.dismiss
source: Dismiss
ja: 削除
ko: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 關閉

source: by %@
ja: 作成者: %@
ko: 제작자: %@
zh_hans: 作者：%@
zh_hant: 作者：%@

# chat.rateHelpful
source: Rate as helpful
ja: 役に立ったと評価する
ko: 도움이 되는 것으로 평가
zh_hans: 评价为有帮助
zh_hant: 將此資訊評為「有幫助」

source: comment
ja: コメント
ko: 댓글
zh_hans: 评论
zh_hant: 留言

# comment.header.subText.commentThread
source: Comments on
ja: 次の投稿へのコメント:
ko: 댓글 대상:
zh_hans: 以下内容的评论
zh_hant: 對以下內容的留言：

# comment.header.subText.post
source: Comment on
ja: コメントする
ko: 댓글 대상:
zh_hans: 以下内容的评论
zh_hant: 對以下內容的留言：

# comment.header.subText.reply
source: Reply to %1$@
ja: %1$@ への返信
ko: %1$@에 회신
zh_hans: 回复 %1$@
zh_hant: 回覆 %1$@

# compliance.analytics.popover.footnote
source: These cookies allow us to optimize performance by collecting information on how users interact with our websites.
ja: これらの Cookie を使用することにより、ユーザーによるサイトの利用状況に関する情報が収集され、パフォーマンスが最適化されます。
ko: 이러한 쿠키를 통해 당사에서는 사용자가 당사 웹사이트와 상호 작용하는 방식에 대한 정보를 수집하여 성능을 최적화할 수 있습니다.
zh_hans: 这些 Cookie 让我们能够收集有关用户与我们网站互动情况的信息，来优化网站性能。
zh_hant: 這些 Cookie 讓我們得以收集使用者與網站互動的相關資訊，進而最佳化效能。

# compliance.analytics.popover.save.button
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# compliance.analytics.popover.settings.button
source: Go to Settings
ja: 「設定」に移動
ko: 설정으로 이동
zh_hans: 转至“设置”
zh_hant: 前往「設定」

# compliance.analytics.popover.subtitle
source: We process your personal data to optimize our website and marketing activities based on your consent and our legitimate interest.
ja: 個人データはサイトとマーケティングアクティビティの最適化のために、ユーザーの同意と当社の正当な関心事項に基づき処理されます。
ko: 당사에서는 회원님의 동의와 당사의 적법한 이해에 따라 회원님의 개인 데이터를 처리하여 당사의 웹사이트와 마케팅 활동을 최적화합니다.
zh_hans: 我们依据您的同意和我们的合法利益处理您的个人数据，从而优化我们的网站和营销活动。
zh_hant: 我們根據你的同意和我們的合法利益來處理你的個人資料，使網站和行銷活動最佳化。

# compliance.analytics.popover.title
source: Manage privacy
ja: プライバシーを管理
ko: 개인정보 관리
zh_hans: 管理隐私
zh_hant: 管理隱私權

# compliance.analytics.popover.toggle
source: Analytics
ja: アナリティクス
ko: 분석
zh_hans: 分析
zh_hant: 分析

source: connections
ja: 連携

# customizeInsightsCell.content
source: Create your own customized dashboard and choose what reports to see. Focus on the data you care most about.
ja: カスタマイズされたダッシュボードを作成して、表示するレポートを選択します。 最も重視するデータに集中できます。
ko: 나만의 사용자 정의 알림판을 만들고 보고 싶은 보고서를 선택하세요. 가장 중요한 데이터에 집중하세요.
zh_hans: 创建专属于您的定制仪表盘并选择查看哪些报告。 重点关注您最关心的数据。
zh_hant: 建立你專屬的自訂儀表板，並選擇要查看的報告。 把重心放在你最關心的資料。

# customizeInsightsCell.dismissButton.accessibilityHint
source: Tap to dismiss this card
ja: タップしてこのカードを閉じます
ko: 눌러서 이 카드 해제
zh_hans: 点击可退出此卡片
zh_hant: 點選以略過此卡片

# customizeInsightsCell.dismissButton.title
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 해제
zh_hans: 忽略
zh_hant: 關閉

# customizeInsightsCell.title
source: Customize your insights
ja: 統計概要をカスタマイズする
ko: 인사이트 사용자 정의
zh_hans: 定制您的数据分析
zh_hant: 自訂你的洞察報告

# customizeInsightsCell.tryItButton.accessibilityHint
source: Tap to customize insights
ja: タップして統計概要をカスタマイズします
ko: 눌러서 인사이트 사용자 정의
zh_hans: 点击可定制数据分析
zh_hant: 點選以自訂洞察報告

# customizeInsightsCell.tryItButton.title
source: Try it now
ja: 今すぐ試す
ko: 지금 시도
zh_hans: 立即试用
zh_hant: 立即試試

# dasboard.emptyView.subtitle
source: Add cards that fit your needs to see information about your site.
ja: ニーズに合ったカードを追加してサイトに関する情報を表示します。
ko: 사이트에 관한 정보를 표시하기에 적합한 카드를 추가하세요.
zh_hans: 添加符合您需要的卡片，以查看有关您站点的信息。
zh_hant: 新增符合你所需的資訊卡，以查看有關網站的資訊。

# dasboard.emptyView.title
source: No cards to display
ja: 表示するカードがありません
ko: 표시할 카드 없음
zh_hans: 没有可显示的卡片
zh_hant: 沒有資訊卡可顯示

# dasboard.personalizeHomeButtonTitle
source: Personalize your home tab
ja: ホームタブをパーソナライズ
ko: 홈 탭 개인 설정
zh_hans: 对您的“首页”选项卡进行个性化
zh_hant: 打造個人化「首頁」分頁

# dashboard.card.social.menu.hide
source: Hide this
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏此内容
zh_hant: 隱藏

# dashboard.card.social.noconnections.title
source: Share across your social networks
ja: ソーシャルネットワーク全体で共有する
ko: 소셜 미디어 네트워크에서 공유
zh_hans: 在您的社交网络上分享
zh_hant: 分享到你的社群網路

# dashboard.card.social.noshares.title
source: You’re out of shares!
ja: シェアできなくなりました。
ko: 남은 공유 횟수가 없습니다!
zh_hans: 您的分享机会已用完！
zh_hant: 你的分享次數已用盡！

# dashboard.menu.comments
source: Comments
ja: コメント
ko: 댓글
zh_hans: 评论
zh_hant: 留言

# dashboard.menu.media
source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh_hans: 媒体
zh_hant: 媒體

# dashboard.menu.more
source: More
ja: 詳細
ko: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# dashboard.menu.pages
source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面
zh_hant: 頁面

# dashboard.menu.posts
source: Posts
ja: 投稿
ko: 글
zh_hans: 文章
zh_hant: 文章

# dashboard.menu.stats
source: Stats
ja: 統計情報
ko: 통계
zh_hans: 统计数据
zh_hant: 統計

# dashboardCard.ActivityLog.contextMenu.allActivity
source: All activity
ja: すべてのアクティビティ
ko: 모든 활동
zh_hans: 所有动态
zh_hant: 所有活動

# dashboardCard.ActivityLog.title
source: Recent activity
ja: 最近のアクティビティ
ko: 최근 활동
zh_hans: 近期的动态
zh_hant: 最近活動

# dashboardCard.Pages.contextMenu.allPages
source: All pages
ja: 固定ページ一覧
ko: 모든 페이지
zh_hans: 所有页面
zh_hant: 全部頁面

# dashboardCard.Pages.title
source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面
zh_hant: 頁面

# dashboardCard.blazeCampaigns.clicks
source: Clicks
ja: クリック数
ko: 클릭 수
zh_hans: 点击量
zh_hant: 點擊數

# dashboardCard.blazeCampaigns.createCampaignButton
source: Create campaign
ja: キャンペーンを作成
ko: 캠페인 생성
zh_hans: 创建活动
zh_hant: 建立行銷活動

# dashboardCard.blazeCampaigns.impressions
source: Impressions
ja: インプレッション
ko: 노출
zh_hans: 展示次数
zh_hant: 曝光數

# dashboardCard.blazeCampaigns.learnMore
source: Learn more
ja: さらに詳しく
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 深入瞭解

# dashboardCard.blazeCampaigns.title
source: Blaze campaign
ja: Blaze キャンペーン
ko: Blaze 캠페인
zh_hans: 通过 Blaze 推广活动
zh_hant: Blaze 行銷活動

# dashboardCard.blazeCampaigns.viewAllCampaigns
source: View all campaigns
ja: すべてのキャンペーンを表示
ko: 모든 캠페인 보기
zh_hans: 查看所有活动
zh_hant: 檢視所有行銷活動

# dashboardCard.pages.add.button.title
source: Add pages to your site
ja: サイトにページを追加する
ko: 사이트에 페이지 추가
zh_hans: 向您的站点添加页面
zh_hant: 在你的網站上新增頁面

# dashboardCard.pages.cell.status.draft
source: Draft
ja: 下書き
ko: 임시글
zh_hans: 草稿
zh_hant: 草稿

# dashboardCard.pages.cell.status.publish
source: Published
ja: 公開済み
ko: 발행됨
zh_hans: 已发布
zh_hant: 已發表

# dashboardCard.pages.cell.status.schedule
source: Scheduled
ja: 予約済み
ko: 예약됨
zh_hans: 预发布
zh_hant: 已排程

# dashboardCard.pages.create.button.title
source: Create another page
ja: 別のページを作成する
ko: 다른 페이지 생성
zh_hans: 创建另一个页面
zh_hant: 建立其他頁面

# dashboardCard.pages.create.description
source: Start with bespoke, mobile friendly layouts.
ja: カスタムメイドのスマートフォンに対応したレイアウトから始める。
ko: 모바일 친화적인 맞춤형 레이아웃으로 시작하세요.
zh_hans: 从适用于移动设备的定制布局入手。
zh_hant: 從適合行動裝置瀏覽的可自訂版面開始。

# dashboardCard.stats.viewStats
source: View stats
ja: 統計情報を表示する
ko: 통계 보기
zh_hans: 查看统计信息
zh_hant: 檢視統計資料

# debugMenu.featureFlags
source: Feature Flags
ja: 機能フラグ
ko: 기능 플래그
zh_hans: 功能标志
zh_hant: 功能旗標

# debugMenu.generalSectionTitle
source: General
ja: 一般

# debugMenu.remoteConfig.footer
source: Overridden parameters are denoted by a checkmark.
ja: 上書きした変数はチェックマークで表示されます。

# debugMenu.remoteConfig.hint
source: Override the chosen param by defining a new value here.
ja: ここで新しい値を定義して選択した変数を上書きします。

# debugMenu.remoteConfig.placeholder
source: No remote or default value
ja: リモート値またはデフォルト値なし

# debugMenu.remoteConfig.title
source: Remote Config
ja: リモート設定
ko: 원격 구성
zh_hans: 远程配置
zh_hant: 遠端設定

# debugMenu.removeQuickStart
source: Remove Current Tour
ja: 現在のツアーを削除

# domain.dashboard.card.menu.hide
source: Hide this
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏此内容
zh_hant: 隱藏此訊息

# domain.purchase.preview.footer
source: It may take up to 30 minutes for your custom domain to start working.
ja: カスタムドメインが使用可能になるまでに最大で30分かかる場合があります。
ko: 사용자 정의 도메인이 작동하기 시작하려면 30분 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 您的自定义域名最多可能需要 30 分钟才能开始运行。
zh_hant: 你的自訂網域最多可能需要 30 分鐘才能開始運作。

# domain.purchase.preview.free.description
source: Next, we'll help you get it ready to be browsed.
ja: 次に、閲覧できるように準備を整えます。
ko: 이제부터 탐색할 수 있도록 도와드리겠습니다.
zh_hans: 接下来，我们将帮助您做好准备以供浏览。
zh_hant: 接下來，我們會協助你讓網站可供瀏覽。

# domain.purchase.preview.paid.description
source: We’ve emailed your receipt. Next, we'll help you get it ready for everyone.
ja: 領収書をメールで送信しました。 次に、すべての人に向け準備を整えます。
ko: 영수증을 이메일로 보내드렸습니다. 이제부터 모든 사용자를 위해 준비하도록 도와드리겠습니다.
zh_hans: 我们已通过电子邮件将您的收据发送给您。 接下来，我们将帮助您为每个人做好准备。
zh_hant: 我們已將收據透過電子郵件傳送給你了。 接下來，我們會協助你準備好向所有人推出網站。

# domain.purchase.preview.title
source: Kudos, your site is live!
ja: おめでとうございます ! サイトが公開されました。
ko: 사이트가 활성화되었습니다.
zh_hans: 太棒了，您的站点已上线！
zh_hant: 恭喜，你的網站已上線！

# domain.status.action.required
source: Action Required
ja: アクションが必要

# domain.status.active
source: Active
ja: 有効

# domain.status.complete.setup
source: Complete Setup
ja: 設定を完了

# domain.status.error
source: Error
ja: エラー

# domain.status.expired
source: Expired
ja: 期限切れ

# domain.status.expiring.soon
source: Expiring Soon
ja: まもなく期限切れ

# domain.status.failed
source: Failed
ja: 失敗

# domain.status.in.progress
source: In Progress
ja: 進行中

# domain.status.renew
source: Renew
ja: 更新

# domain.status.verify.email
source: Verify Email
ja: メールを確認

# domain.status.verifying
source: Verifying
ja: 認証中

# domain.suggestions.row.best-alternative
source: Best Alternative
ja: こちらもおすすめ
ko: 최선의 대안
zh_hans: 更好的替代方案
zh_hant: 最佳替代選項

# domain.suggestions.row.first-year
source: for the first year
ja: 最初の年
ko: 첫해
zh_hans: 第一年
zh_hant: 第一年

# domain.suggestions.row.free
source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# domain.suggestions.row.free-with-plan
source: Free for the first year with annual paid plans
ja: 年間有料プランでは初年度無料
ko: 연간 유료 요금제에서는 첫해 무료
zh_hans: 订阅年度付费套餐即可享受首年免费使用权
zh_hant: 選購任何年繳方案，第一年完全免費

# domain.suggestions.row.recommended
source: Recommended
ja: おすすめ
ko: 권장
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# domain.suggestions.row.sale
source: Sale
ja: セール
ko: 세일
zh_hans: 销售
zh_hant: 特價

# domain.suggestions.row.yearly
source: per year
ja: / 年
ko: /년
zh_hans: /年
zh_hant: 每年

# domains.failure.dismiss
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 해제
zh_hans: 忽略
zh_hant: 關閉

# domains.failure.title
source: Sorry, the domain you are trying to add cannot be bought on the Jetpack app at this time.
ja: 追加しようとしているドメインは現在 Jetpack アプリでは購入できません。
ko: 죄송합니다. 추가하려는 도메인을 현재 잿팩에서 구매할 수 없습니다.
zh_hans: 抱歉，您目前无法在 Jetpack 上购买您要添加的域名。
zh_hant: 抱歉，你嘗試新增的網域目前無法透過 Jetpack 應用程式購買。

source: double-tap to change unit
ja: ダブルタップして単位を変更
ko: 두 번 눌러 단위 변경하기
zh_hans: 双击更改单位
zh_hant: 點兩下即可變更單位

source: eg. 1122334455
ja: 例「1122334455」
ko: 예: 1122334455
zh_hans: 例如 1122334455
zh_hant: 例如：1122334455

source: eg. 44
ja: 例「44」
ko: 예: 44
zh_hans: 例如 44
zh_hant: 例如：44

# ellipsisButton.AccessibilityLabel
source: More
ja: 詳細
ko: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# feature.blaze.campaignDetails.title
source: Campaign Details
ja: キャンペーン詳細
ko: 캠페인 상세
zh_hans: 活动详细信息
zh_hant: 行銷活動詳細資訊

source: follow
ja: フォロー

# freeToPaidPlans.dashboard.card.description
source: Get a free domain for the first year, remove ads on your site, and increase your storage.
ja: 初年度は無料でドメインを取得でき、サイト上の広告が削除され、ストレージが増えます。
ko: 첫해에 무료 도메인을 이용하고, 사이트에서 광고를 제거하고, 저장 공간을 늘리세요.
zh_hans: 首年可获得免费域名，删除您站点上的广告并增加存储空间。
zh_hant: 免費使用網域一年、移除網站上的廣告，並增加儲存空間。

# freeToPaidPlans.dashboard.card.menu.hide
source: Hide this
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏此内容
zh_hant: 隱藏

# freeToPaidPlans.dashboard.card.shortTitle
source: Free domain with an annual plan
ja: 年間プランではドメイン名が無料で利用できます
ko: 무료 도메인이 제공되는 연간 요금제
zh_hans: 年度套餐附免费域名
zh_hant: 年繳方案附贈免費網域

# freeToPaidPlans.resultView.done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# freeToPaidPlans.resultView.notice
source: It may take up to 30 minutes for your domain to start working properly
ja: ドメインが正常に使用可能になるまでに最大で30分かかる場合があります
ko: 도메인이 올바르게 작동하기 시작하려면 최대 30분이 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 您的域名最多可能需要 30 分钟时间才能开始正常运行。
zh_hant: 你的網域最多可能需要 30 分鐘才能開始正常運作

# freeToPaidPlans.resultView.subtitle
source: Your new domain %@ is being set up.
ja: 新しいドメイン %@ の設定中です。
ko: 새 도메인(%@)을 설정하는 중입니다.
zh_hans: 您的新域名 %@ 正在设置中。
zh_hant: 正在設定你的新網域 %@。

# freeToPaidPlans.resultView.title
source: All ready to go!
ja: 準備完了 !
ko: 모든 준비를 마쳤습니다!
zh_hans: 一切准备就绪！
zh_hant: 一切準備就緒！

# general.pagingFooterView.errorMessage
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류 발생
zh_hans: 出现错误
zh_hant: 發生錯誤

# general.pagingFooterView.retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# growAudienceCell.bloggingReminders.actionButton
source: Set up blogging reminders
ja: ブログ投稿のリマインダーを設定
ko: 블로깅 알림 설정
zh_hans: 设置博客发布提醒
zh_hant: 設定網誌提醒

# growAudienceCell.bloggingReminders.completed.actionButton
source: Edit reminders
ja: リマインダーを編集
ko: 알림 편집
zh_hans: 编辑提醒
zh_hant: 編輯提醒

# growAudienceCell.bloggingReminders.completed.details
source: Keep blogging and check back to see visitors arriving at your site.
ja: ブログ投稿を継続し、サイトの訪問者を調べましょう。
ko: 블로깅을 계속하고 방문자가 회원님의 사이트를 찾아오는지 다시 확인하세요.
zh_hans: 继续发布博客，并查看您站点的访客。
zh_hant: 持續寫網誌，稍後再回來查看哪些訪客造訪你的網站。

# growAudienceCell.bloggingReminders.completed.tip
source: You set up blogging reminders
ja: ブログ投稿のリマインダーを設定済みです
ko: 블로깅 알림 설정 완료
zh_hans: 您已设置博客发布提醒
zh_hant: 你已設定網誌提醒

# growAudienceCell.bloggingReminders.details
source: Posting regularly can help build an audience. Reminders help keep you on track.
ja: 定期的に投稿すれば、読者を集めるのに役立ちます。 リマインダーにより常に情報を把握できます。
ko: 정기적으로 글을 작성하면 잠재 고객 유치에 도움이 될 수 있습니다. 알림은 순조롭게 진행하는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 定期发布可帮助吸引受众。 提醒可帮助您按计划执行。
zh_hant: 定期發文有助於建立讀者群。 提醒功能可協助你按進度撰寫網誌。

# growAudienceCell.dismiss
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 해제
zh_hans: 忽略
zh_hant: 關閉

# growAudienceCell.readerDiscover.actionButton
source: Discover blogs to follow
ja: フォローするブログを検索
ko: 구독할 블로그 발견하기
zh_hans: 发现要订阅的博客
zh_hant: 探索網誌以訂閱

# growAudienceCell.readerDiscover.completed.action
source: Do it again
ja: 再度実行
ko: 다시 해보기
zh_hans: 再次尝试
zh_hant: 重來一次

# growAudienceCell.readerDiscover.completed.details
source: Keep going! Liking and commenting is a good way to build a network. Go to Reader to find more posts.
ja: 続行する 「いいね」やコメントは、ネットワークを作るのに良い方法です。 他の投稿を探すには「Reader」に移動します。
ko: 계속 이용하세요! 좋아요 표시와 댓글 달기는 네트워크를 구축하는 좋은 방법입니다. 리더로 이동하여 글을 더 찾아보세요.
zh_hans: 继续！ 点赞和评论是建立联系的好方式。 返回阅读器，发现更多文章。
zh_hant: 繼續！ 按讚和留言是建立人脈網路的好方法。 前往閱讀器尋找更多文章。

# growAudienceCell.readerDiscover.completed.tip
source: You've connected with other blogs
ja: 他のブログと連携しています
ko: 다른 블로그와 연결되었습니다.
zh_hans: 您已与其他博客建立连接
zh_hant: 你已與其他網誌連結

# growAudienceCell.readerDiscover.details
source: Connect with other bloggers by following, liking and commenting on their posts.
ja: 投稿をフォロー、「いいね」、コメントして、他のブロガーとつながりましょう。
ko: 다른 블로거의 글을 구독하고, 좋아요를 표시하고, 댓글을 작성하여 해당 블로거와 연결하세요.
zh_hans: 通过订阅、点赞和评论其他博主的文章，与他们建立联系。
zh_hant: 在其他部落客的文章訂閱、按讚和留言，與他們交流。

# growAudienceCell.social.actionButton
source: Enable post sharing
ja: 投稿の共有を有効化
ko: 글 공유 활성화
zh_hans: 启用文章共享
zh_hant: 啟用文章分享功能

# growAudienceCell.social.completed.button
source: Connect more networks
ja: さらにネットワークと連携
ko: 추가 네트워크 연결
zh_hans: 连接更多网络
zh_hant: 連結更多網路

# growAudienceCell.social.completed.details
source: When you publish your next post it will be automatically shared to your connected networks.
ja: 次の投稿を公開する際に、連携済みのネットワークに自動的に共有されます。
ko: 다음 글을 발행하면 연결된 네트워크에 자동으로 공유됩니다.
zh_hans: 当您发布下一篇文章时，它将自动共享到您连接的网络。
zh_hant: 當你發表下一篇文章時，系統會將文章自動分享至連結的網路。

# growAudienceCell.social.completed.title
source: Sharing is set up!
ja: 共有を設定済みです !
ko: 공유가 설정되었습니다!
zh_hans: 已设置共享！
zh_hant: 已完成分享設定！

# growAudienceCell.social.title
source: Automatically share new posts to your social media to start bringing that audience over to your site.
ja: 新しい投稿をソーシャルメディアに自動的に共有し、読者をサイトに誘導します。
ko: 자동으로 새 글을 소셜 미디어와 공유하여 해당 잠재 고객을 사이트에 유치하기 시작하세요.
zh_hans: 自动将新文章共享到您的社交媒体，让这些受众流向您的站点。
zh_hant: 自動分享新文章至社群媒體，將讀者群導向你的網站。

# growAudienceCell.tip
source: A tip to grow your audience
ja: 読者を増やすためのヒント
ko: 잠재 고객 확대 팁
zh_hans: 增加受众的技巧
zh_hant: 拓展讀者群的秘訣

# growAudienceCell.viewsCount.plural
source: Views to your site so far
ja: 件のこれまでのサイトの閲覧数
ko: 지금까지 사이트 조회수
zh_hans: 到目前为止您站点的浏览次数
zh_hant: 你的網站目前為止的瀏覽次數

# growAudienceCell.viewsCount.singular
source: View to your site so far
ja: 件のこれまでのサイトの閲覧数
ko: 지금까지 사이트 조회수
zh_hans: 到目前为止您站点的浏览次数
zh_hant: 你的網站目前為止的瀏覽次數

# gutenberg.mediaAttachmentActionSheet.dismiss
source: Dismiss
ja: 削除
ko: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 關閉

source: image
ja: 画像

# infoplist.NSCameraUsageDescription
source: To take photos or videos to use in your posts.
ja: 投稿に使用する写真または動画を撮る。
ko: 글에 사용할 사진이나 비디오를 촬영
zh_hans: 拍摄要在您的文章内使用的照片或视频。
zh_hant: 拍些相片或影片供文章使用。
